[라디오에서 경쾌한 음악이
흘러나온다]
(라디오 진행자)
여러분, 안녕하세요?
좋은 아침 박진희입니다
요즘 날씨가 많이 추워졌어요
추워지니까 옆구리도
시린 것 같고...
다들 옆에 사랑하는 사람을
꼭 껴안아 주세요
요새 감기가 유행이라고 하니까
옷은 단단히 입으시고
오늘 아침도 저와 함께
힘차게 출발해요
좋은 아침 출발!
[심각한 음악]
[카메라 셔터음]
[긴장되는 음악]
[주목 효과음]
[카메라 셔터음]
[긴장되는 음악-계속]
(변태) 이것 좀 놔
아이씨!
아이, 글쎄 안 찍었다니까
몇 번을 말해요?
아, 글쎄 일단 핸드폰을
보여달라니까!
아이! 놓고 말해!
진짜 안 찍었으면
그냥 보여주면 되잖아요!
(변태) 내 핸드폰을
내가 왜 보여줘?
그리고 여기 사진 없으면
사진 없으면 어떡할 거야?
어떡할 거야?
책임질 거야? 어?
명예훼손, 무고죄, 이런 걸로
고소당해 볼래, 어?
[버럭 하며] 아, 진짜!
어딜 만져요! 지금!
제가 분명히 봤어요
이 여자분 치마 밑으로
핸드폰 넣어서 사진 찍는 거!
나는 그냥 내 손
내리고 있었어!
그런데 이 여자가
치마가 짧으니까
치마 밑으로
내려간 거지, 손이!
그럼 나 버스 탈 때마다
이러고 다녀야 해?
팔 아파 죽겠는데?
[웅성거리는 소리]
아니면 손목 자를까?
애초에 빤스 보여주기 싫었으면
바지 입거나 긴 치마
입고 다녔겠지
이건 딱 봐도
'나 좀 봐주쇼' 하는
옷차림 아니야?
(강순) 하, 무슨 말이야!
방귀야!
아니, 빤스를 보여주고 싶으면
빤스만 입고 다녔지!
치마를 왜 입겠냐고요!
그만하세요, 예?
(강순) 제가 분명히 봤어요
이 사람 지금 핸드폰에
사진 있다고요!
그만하시라고요!
아침부터
재수 없게, 이씨...
저거 잡아야 하는데, 진짜!
아이...
죄송해요, 아, 진짜...
[쿵 하는 효과음]
[도시의 소음]
[휴대 전화 게임 소리]
(나 과장) 어?
강순 씨, 얼굴이 왜 이래?
그러게요
아니, 아침부터 버스에서...
화장 안 했어?
같이 일하는 사람들 생각해서
예의는 좀 지키자
[강순의 한숨]
회의 자료는?
아, 어제 다 해놨어요
바로 보내드릴게요
[비닐 부스럭거리는 소리]
그런데 아침부터 웬 초코예요?
아, 이거?
유 차장님이 출장 다녀오면서
강순 씨 주라고 사다 준 거
아니, 제 걸
왜 과장님이 드세요?
여사원이라 강순 씨 것만
따로 사 왔더라고
어허허! 센스쟁이...
강순 씨
유세진 차장 어떤 것 같아?
- 네?
- 별로지?
- 너무 잘생겨서?
- 네?
그렇다니까!
너무 잘생기면 여자들이
별로 안 좋아하더라고
장동건, 조인성
별로 인기 없잖아
요즘엔 살집도 있고
친근한 외모의 남자들이
인기가 많아요
나처럼
[가벼운 웃음]
[쩝하는 입소리]
우리 북미 쪽 런칭 TF
만들기로 한 건 들었지?
그거...
내가 TF장
맡게 될 것 같거든
강순 씨, 혹시 생각 있어?
[작게] 네
(나 과장) 우리가
손발이 좀 잘 맞아?
강순 씨 영어도 꽤 하지?
같이 출장 가면...
가이드해주면 되겠네!
가이드요?
(세진) 나 과장님
[당황한 숨소리]
어, 어, 예!
준비되셨어요?
아, 지금 바로 보내드릴게요
(나 과장) 네, 다 됐습니다
먹어
아, 저녁에 팀 회식!
이 앞에 흑돼지 삼겹살집
예약해 줘
(함께) 흑돼지! 흑!
[전화벨 소리]
[숨을 내쉰다]
(부장) 이 멤버!
(함께) 리멤버!
[환호성]
[시원한 감탄사]
(나 과장) 아오!
[사람들의 시원해하는
감탄사]
(나 과장) 어, 부장님
부장님, 부장님
잠시만요
[부장의 웃음소리]
(남직원1) 과장님
과장님, 과장님
[웃고 말하는 소리]
(나 과장) 음
(부장) 아유, 고기가 맛있네
(남직원2) 맛있죠?
[남직원2의 웃음소리]
[부장의 만족한 신음]
(부장) 고기가 아주 연하네
[직원들의 말소리]
(부장) 자, 자, 잠깐
집중들 좀 해 봐
여러분들
우리 북미 쪽 TF팀
만든다는 얘기 들었죠?
(함께) 네!
(부장) 북미의 성공이
글로벌 성공의
지표가 되는 거라서
대표님도 신경 많이 쓰고 계셔
팀 내외적으로
필요한 인력 있으면
누구든 데려가라 하셨고
[강순의 씹는 소리]
(나 과장) 아...
그래서 책임감 있게
팀을 이끌어갈 사람이
필요한데...
(남직원1) 누굴까요?
(부장) 흠...
최강순 씨
네
잘할 수 있지?
네?
북미 TF팀 맡으라고
제, 제가요?
열심히 해 봐
아직 최 대리가
경험이 좀 부족하니까
나 과장이 옆에서
서포트해 주고
[젓가락 내려놓는 소리]
자, 그런 의미에서
다 같이 파이팅 한번 합시다
아이, 뭐해! 잔들 안 들고!
[강순이 폭탄주 만드는 소리]
- (남직원2) 아, 예
- (부장) 자!
[강순의 발소리]
(남직원3) 최강순이가
TF를 맡는 게 말이 됩니까?
그게 대외적으로 할 일이
얼마나 많은데
여자를 앉혀요! 여자를!
아, 진짜...
(세진) 뭐가 문제죠?
까놓고 말해서
국내 쪽 실무는 최강순 대리가
이제까지
거의 도맡아서 했잖아요
(남직원2) 에이, 그 일이랑
이 일은 다르죠
여자들은 FM밖에 몰라서
이런 일 못 합니다
(나 과장) 부장님!
솔직히...
솔직히 많이 섭섭합니다
저 진짜 열심히 했거든요
아니, 나 과장님이
강순 씨를 도우라고요?
여자 밑에서?
아이 가오가 있지
이거 아니에요
진짜 아니에요, 이거
[강순의 깊은 한숨]
[성대모사하듯]
'이제 대리밖에
안 된 애가 어떻게 해?'
하, 나 진짜
어이가 없어가지고...
아니, 내가 무슨
지 여행 가이드하려고
토익 공부한 줄 아나
아, 진짜 재수 없어!
[깊이 심호흡한다]
[탁 내려놓는 소리]
[호흡하는 소리]
[놀란 숨소리]
(강순) 차, 차장님...
여긴 어쩐 일로...
최 대리, 단 거 좋아하죠?
아, 네...
고, 고맙습니다
아, 예, 예
[소주잔 소리]
[건배 하는 소리]
[세진과 강순의
내쉬는 숨소리]
(세진) 실은
부장님께 제가 추천했어요
최 대리한테 맡겨보라고
네?
그동안 국내 쪽 일
최 대리가 다 한 거잖아요
북미도 충분히
해낼 수 있을 거라고
생각했어요
[감탄한 숨소리]
[당황한 웃음소리]
아니, 그렇게
좋게 봐주셔서...
감사합니다
사실 요즘 좀
생각이 많았거든요
[헛웃음]
이렇게 열심히 살아봤자
뭔 소용인가 싶기도 하고...
[웃음]
[가벼운 웃음]
[민망한 웃음소리]
저, 차장님...
안 되겠어요
네?
강순 씨 오늘
축하받아야 하는 날인데
이렇게 보낼 수는 없잖아요
네?
[의자를 쭉 민다]
나가요
네?
- 어디! 어디!
- (세진) 나가요
(강순) 어딜 나가요?
[세진의 독촉하는 말소리]
[설레는 음악]
[강순의 당황한 말소리]
(세진) 강순 씨
내기 좋아해요? 내기?
다트? 사격?
[함께 웃는다]
[세진이 가볍게 웃는다]
[세진과 강순의 작은 말소리]
[길거리 공연하는 소리]
[환호성]
[가수가 '사랑은 은하수
다방에서'를 부른다]
[박수 소리]
[음악: 10cm
'사랑은 은하수 다방에서']
[철망 소리]
[강순의 놀라는 소리]
[함께 좋아하는 소리]
[강순의 놀란 숨소리]
[세진이 안타까워하는 소리]
[음악: 10cm '사랑은
은하수 다방에서'-계속]
- (강순) 오!
- (세진) 예스!
[좋아하는 소리]
[다트가 꽂히는 소리]
[강순이 손뼉 치며 좋아한다]
[던지는 효과음]
[쾅 소리]
[아쉬운 숨소리]
[음악: 10cm '사랑은
은하수 다방에서'-계속]
[탁 꽂히는 소리]
예스!
술 약한데...
[술잔을 탁 내려놓는다]
또 마시고...
배부르다
[술잔 놓는 소리]
[다트 꽂히는 소리]
크...
[던지는 효과음]
[문이 쾅 열리는 소리]
[키스하는 소리]
[가방 떨어지는 소리]
[코트가 툭 떨어지는 소리]
[키스하는 소리-계속]
자, 자, 잠깐만요
저희 내일 후회하지 않을까요?
그럴 일 없어요
[키스 소리가 점점 작아진다]
[자동차 지나가는 소리]
[벌떡 일어나는 소리]
헉! 어떡해! 아...
(나 과장) 아, 나 진짜...
아이, 아, 나 진짜...
[전화벨 소리]
아직 대리밖에
안 된 게 어떻게...
아유! 참...
에이씨!
맞아, 맞다니까
- 맞아, 100%야
- 그렇지?
아니라니까
머리 스타일이 완전 다른데
무슨 소리야?
아이, 잘 보라니까
안약 좀 넣어!
(남직원2) 네가 뭘 알아?
딱 봐도 맞구먼
그래, 정확하다니까, 이거
뭔데 이래?
(함께) 오셨어요?
(함께) 어어!
[어색한 웃음소리]
아! 과장님!
여기, 여기 좀 보세요
- 왜?
- 앉아 보세요
닮았죠, 그렇죠?
(남직원2) 아니야
안 닮았다니까?
- (남직원1) 에헤이...
- (남직원2) 얼굴 봐봐
(남직원3) 맞네
딱 봐도 맞구먼
(남직원1) 그래
뭐가 닮았다는 거야?
아, 이 여자요!
최강순 대리잖아요!
최강순 대리!
최, 최강순 대리?
(남직원1) 유본좌
'꿈카'에 올라온 영상입니다
어제 새벽에
허억! '꿈카'라면 그...
[나 과장의 이상한 숨소리]
[남직원1의 웃음소리]
아 진짜 닮은 것 같기도 하고
아닌 것 같기도 하고
(남직원1) 에헤이
(남직원3) 아이, 맞다니까
- (부장) 다들 모였어?
- (함께) 어어어!
[저마다 부장에게 인사한다]
(남직원1) 오셨습니까?
[메신저 알림음]
[톡 치는 소리]
(부장) 최강순 대리는
아직 안 왔나?
아! 예...
지각인 것 같은데요
흠...
그럼 나 과장이 대신 시작하지
아, 예
죄송합니다, 죄송합니다
과장님
- 노트북 좀 잠깐 쓸게요
- 어우!
[부장의 헛기침]
[USB 꽂는 소리]
[키보드 탁탁 치는 소리]
[종이 펼치는 소리]
아
라이브 앱
해외 런칭과 관련해서
북미 시장 조사한 내용
공유해 드리겠습니다
북미 지역의 경우
이미 오래전부터
막대한 유저를 확보한
소셜네트워크들을 중심으로
라이브 방송 서비스를
개시했습니다
1인 미디어 생방송에
익숙하지 않은 유저들을 위해
[종이 넘기는 소리]
2인 동시 생중계 기능이나
얼굴 위장 기능 등을 넣으면서
서비스를 갈고 닦은 결과
작년에는 3일 만에
1억 2천 뷰가 넘는
일반인의 라이브 방송이
나오기도 했는데요
이는 곧 세계 인구의
60분의 1이 본 거라고
할 수 있습니다
어떤 영상인지
먼저 보여드리겠습니다
네, 보시다시피
일반인 여성이 찍은
평범한 일상의 한 장면인데요
[강조되는 효과음]
[심각한 음악]
엄청난 수의 사람들이
이 영상에 호응했다고 합니다
이 영상을 계기로
셀러브리티가 아니어도
방송을 할 수 있다는
인식을 가진 사람들이
크게 늘었다고 합니다
[컴퓨터 조작음]
그래서 초반에는
셀러브리티를 내세운
1인 미디어 생방송에
입지를 다지는 동시에
우리 주변에 있는 스타들을
발굴할 수 있는
좋은 기회가 될 수...
하아...
[신음]
[심각한 음악]
[격정적인 음악]
[서류 떨어트리는 소리]
유 차장님은?
방금 나가셨어요
외근 있으셔서
[문이 삐걱 열리는 소리]
[시선 돌리는 효과음]
[택시 서는 소리]
[다급한 숨소리]
[넘어지는 소리]
[급한 목소리로] 잠깐만요!
잠깐만요!
[차창 치는 소리]
잠깐만요! 유 차장님!
무슨 일이에요?
[떠는 목소리로]
사람들이 다 봤어요
내가 어제 유 차장님하고
호텔에서...
[울먹이는 소리]
아까 회의실에서 사람들이
다, 다 봤다고요
[한숨]
일단 경찰서부터 가죠
가족들이 알게 될까요?
그건...
안 돼요, 안 돼요
[떨리는 숨소리]
다른 방법이 있을 거예요
강순 씨
지금 그런
걱정할 때가 아니에요
[떨리는 숨소리]
알았어요
그럼 일단 제가
호텔로 가 볼게요
전에 묵은 사람이
설치했을 수도 있으니까
강순 씨는 집에서
기다리고 있어요
[작게] 네
[무거운 선율이 작게 깔린다]
별일 없을 거예요
제가 반드시 범인 잡을게요
[무거운 음악]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후...
[휴대 전화 조작음]
[마우스 소리]
[휴대 전화 알림음]
뭐야? 이거 누구야?
아니야
치...
(안내 음성) 연결이
되지 않아...
[통화 연결음]
저희 쪽에서도
노력 많이 했는데
인터넷에 너무 많이 퍼져서
다 지울 수가 없습니다
(함께) 우와!
예비 처가댁이
어마어마하다면서요?
과장님, 그 집안
땅을 안 밟고는
강남을 못 지나가요
우와!
역시 유 차장님 클래스가
다르십니다!
(경찰) 그런데 이런 건들이
요즘 많이 많아서
수사 들어가려면
영상 캡처 필요하니까
준비해 놓으세요
채증 시간이랑
성기 노출 부분이
들어가 있어야
인정이 돼요, 증거로
아, 영상에 본인 얼굴은
확실하게 나오죠?
[강조되는 효과음]
얼굴이요?
(경찰) 그런데 너무 기대는
하지 마세요
이런 불법 사이트들 태반이
해외 아이피라서
손 쓸 도리가 없어
범인 잡아도 뭐 다 벌금형이고
[영상 속 신음]
[훌쩍이는 소리]
[심호흡]
[오바이트 소리]
[무거운 음악-계속]
[흐느끼는 소리]
[울음소리]
[영상 속 신음]
[전화벨 소리]
[책상을 쾅 치는 소리]
강순 씨!
[강순의 놀라는 소리]
그 동영상!
강순 씨 아니라며?
네?
닮은 사람이었다며!
난 또 진짜
강순 씨인 줄 알고
깜짝 놀랐어!
(남직원1) 미안해, 강순 씨
일이 이렇게 커질 줄 몰랐어
그러니까!
야동 좀 작작 보라니까?
괜히 애먼 사람 잡지 말고
넵! 앞으로 다시는
보지 않겠습니다
잘도 끊겠다
최 대리
그동안 마음고생 심했죠?
차장님...
이제 다 해결됐어요
이제 괜찮아요
차장님...
[가볍게 웃는다]
[섬뜩한 음악]
[카메라 셔터음-계속]
이게 지금 뭐 하는 거예요?
나 과장님, 왜 찍는 거예요?
[남직원들의 말소리]
- (강순) 찍지 마세요
- (남직원4) 진짜 섹시하다!
찍지 말라니까
왜 찍는 거예요?
[카메라 셔터음]
[남자들의 말소리]
[사람들의 괴기한 웃음소리]
[강순의 절규]
[카메라 셔터음]
[남자들의 말소리]
[놀란 숨소리]
[힘겨운 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
여보세요?
(경찰) 아, 이제 연결됐네
최강순 씨 맞으시죠?
네
아, 여기 경찰서예요
얼마 전에 몰카 유출 건으로
신고하셨잖아요
(강순) 아, 네
(경찰) 그 후에
연락이 없으셔서요
증거물 제출을
아직 안 하셨던데
계속 진행하실 거예요?
[옅은 한숨]
아, 뭐 그럼 생각해 보시고
연락 주세요
아! 그런데요
같이 찍힌 남자 친구분이랑은
얘기 좀 해 보셨어요?
네?
그때 말씀하셨잖아요
남자 쪽은 모자이크
처리되어 있었다고
제삼자에 의해서 유출된 건데
왜 굳이 공들여서
남자 쪽은 지웠나 해서요
[강조되는 효과음]
[심각한 음악]
[긴장되는 음악]
[긴장한 한숨]
[키보드 소리]
[영상 속 신음]
[빨리 감기 소리]
[키보드 소리]
[고조되는 음악]
왜 그러, 그러세요?
잠, 잠시만요
[긴장되는 음악-계속]
[쾅 효과음]
[휴대 전화 벨 소리]
응, 나 지금 나왔어
[심각한 음악]
아, 진짜? 차 많이 막히지?
[애교 섞인 목소리로]
응, 알았어
별일 없을 거예요
제가 반드시 범인 잡을게요
[긴박한 음악]
[강조되는 효과음]
[강순의 헛웃음]
뭐 하는 거야, 지금, 놔
[강순의 힘주는 소리]
[거친 숨소리]
지금 뭐 하는 거야!
[강순의 화난 숨소리]
[자동차 엔진 소리]
[화난 숨소리]
[거친 호흡]
[코 고는 소리]
[떨리는 숨소리]
[어렵게 운을 떼는 소리]
식사 안 했죠?
먹어요
아, 여기 제가 저녁 알바
하는 곳이에요
회사 사람들 안 오니까
걱정 안 해도 돼요
그, 칼은 무슨
증조할아버지가 쓰던 거예요?
감자도 안 썰리겠던데
[살짝 웃는다]
아무리 무딘 칼이어도 찔렀으면
성범죄자 유세진보다
살인미수자 최강순이
교도소에 더 오래 있다
나왔을 거예요
[라면을 후루룩 먹는 소리]
'유본좌의
꿈꾸는 카메라'라는
사이트 들어본 적 있으세요?
유본좌
그게 유세진 차장의
다른 이름이에요
유세진은 4년 전부터
회원제 사이트를 운영하면서
자신이 만난 여성들과
관계를 가진 영상을
몰래 찍어서 올리고 있어요
남자들 사이에서는
이미 유명한 사이트고
안 가본 사람들도
한 번쯤은 들어는 봤을 거예요
1일 방문자 수가 2만 명
유료 회원 수가
5천 명 정도 되죠
지금 뭐 하시는 거예요?
제가 언제 이런 거
알려달라고
부탁한 적 있어요?
윤 대리님
원래 남의 일에
관심 없는 분이잖아요
그런데 왜요?
그 영상 보고 나니까
[다그치며] 없던 관심이
막 생기셨어요?
아니면 제가 만만해 보이세요?
충고랍시고
아무 말이나 막 던지면
제가 고맙다고 할 것
같았냐고요!
[단호하게] 지울 수 있어요!
지울 수 있어요
그 사이트와 거기 올라와 있는
동영상들 전부요
어떻게요?
그냥 해킹하는 거죠
좀 살펴봤는데
그렇게 보안이 뛰어난
사이트는 아니에요
대학생 정도 수준이면
할 수 있겠더라고요
왜...
절 도와주시는 건데요?
대리님도 도와주셨잖아요
지난번 출근길에
버스에서 몰카 찍혔던 여자분
모르는 사이인데
나서서 도와주셨잖아요
[한숨 쉬며]
그건 저도 모르게...
복수가 하고 싶어요?
돌아다니는 동영상은
제가 지워줄 수 있어요
증거 모아서 재판 걸면
유세진한테 벌금 몇백만 원
내게 할 수도 있고요
[조용히 흐느끼는 소리]
그런데 그게...
대리님이 원하는 거예요?
[무거운 음악]
[심란한 숨소리]
(형원) 유본좌
그게 유세진 차장의
다른 이름이에요
유세진은 4년 전부터
회원제 사이트를 운영하면서
자신이 만난 여성들과
관계를 가진 영상을
몰래 찍어서 올리고 있어요
[키보드 소리]
[한숨]
(강순) 왜 절
도와주시는 건데요?
(형원) 대리님도 도와주셨잖아요
지난번 출근길에 버스에서
몰카 찍혔던 여자분
모르는 사이인데
나서서 도와주셨잖아요
[깊은 심호흡 소리]
[전화벨 소리]
[형원이 일하는 소리]
[휴대 전화 진동음]
최 대리님?
(강순) 윤 대리님
부탁이 있어요
유본좌 사이트에
영상 올라간 사람들
정보 좀 모아주세요
유세진 말고도
다른 사람들이 찍어서
올린 것까지요
(형원) 뭘 하려고요?
(강순) 그 사람들이요
아마 자기 영상이 찍힌 줄도
모르고 있을 거예요
가서 알려줄 거예요
본인이 어떤 일을 당했는지
[아이들의 말소리]
무슨 일로 오셨죠?
[한숨]
몰카요?
(형원) 알리는 게
좋은 걸까요?
모르는 편이
나을 수도 있잖아요
(강순) 그런다고 없던 일이
되는 건 아니잖아요
(형원) 알려준 다음은요?
[울음소리]
저도 피해자예요
지금은 충격 때문에
아무 말도 안 들리시겠지만
이대로 당하고 싶지 않으면
나중에라도 연락 주세요
[울음소리]
- 감사합니다
- 네
저 혹시 이소은 선생님
계신가요?
이소은 선생님이요?
[난감한 숨소리]
(교사) 이 선생님
그 동영상 때문에 그만뒀어요
정신병원 갔다는
말도 있고...
(형원) 피해자들은
다 만났어요?
이렇게 많은 줄 몰랐어요
윤 대리님 말대로
그냥 모르는 게 나았을까요?
차라리 몰랐다면
이런 고통도
없었을 거 아니에요
[한숨] 괜히 내가
나서가지고 진짜...
한 방 먹여야죠
그래야 더 이상
피해자들이 안 생길 테니까
나라면 이렇게까진
못 했을 텐데
최 대리님 진짜 용감하고
멋져요
[내쉬는 숨]
제가요
꼭 유세진
벌받게 만들 거예요
[서류철을 집어 든다]
(형원) 어? 이 사람...
아는 사람이에요?
(형원) 4년 전에 BJ로
엄청 유명했어요
어지간한 톱스타보다
시청자 수도 많았고
방송 한번 시작하면
늘 동시간대 1위였으니까요
이 사람도 유세진한테
당한 거였다니...
[한숨]
[긴장되는 음악]
저, 앙꼬 씨!
어?
'1, 2년 지나면 잊겠지'
싶었는데
사람들이 참
오래도 기억하더라고요
지금도 외출하면
얼굴 알아보는 사람들이 있어요
저, 그런데요
아까처럼 쫓아오는
사람은 누구...
저런 인간이
제일 겁쟁이들이에요
제가 이렇게 되고 나니까
자기도 어떻게 한 번
할 수 있지 않을까...
하는 거죠
[한숨]
저...
유세진이 범인이라는 거
혹시 아셨어요?
제가...
찍었어요
네?
제 폰으로 찍자고 해서 찍었고
보내달라고 해서 보냈죠
그게 잘못은 아니잖아요
영상이 퍼진 후에는
실수로 유출된 거라고
발뺌했어요
나중에 거짓말이라는 걸 알았죠
그런데 영상을 제가 찍었으면
다른 사람이 퍼뜨려도
무죄라고 하더라고요
그래서 경찰서도 안 갔어요
아이, 그건 말도 안 되죠
이대로 놔두면
안 되는 거잖아요!
우리나라 인구 절반이
내 영상을 다 봤는데
내가 뭘 어쩔까요?
[한숨]
유세진...
유세진이 찍은
내 영상을 본 인간들
그걸 다른 곳에
퍼다 나른 인간들
다 갈기갈기 찢어서
죽이고 싶어요!
그런 거 아니라면
저에겐 의미 없어요
[한숨]
괜히 영상 지우겠다고
헛돈 날리지 말고
그냥 이민 가세요
영상이 지워져도
사람들은 절대
우리 얼굴 잊지 않아요
[깊이 내쉬는 숨소리]
[출입문 열리는 소리]
[출입문 닫히는 소리]
안녕하세요?
여기서 모이는 거 맞죠?
네, 맞아요
[내쉬는 숨소리]
이게 다 모인 거예요?
아
아직 30분밖에 안 지났으니까
조금만 더 기다려볼게요
네!
정숙한 척하는
욕구불만 철벽녀 맞죠?
그쪽은 환자에게 흥분하는
부드러운 손길의 간호사고요
뭐라고요?
유본좌 사이트에
그렇게 올라와 있던데요?
저는
잘 대주는 삼류 연극배우래요
참, 삼류라니...
진짜 미친 거 아니야?
진짜 너무하지 않아요?
그 입 다물어요
꿰매어버리기 전에
아, 부드럽게 해주세요
그쪽은 뭐예요?
[익살스러운 음악]
아닌가?
어? 송현주 씨?
[익살스러운 음악-계속]
어디 가요!
여기까지 와 놓고서!
저, 저는 그냥...
뭐 하려고 하나
들어만 보러 온 거예요
제가 뭘 하겠다는 게 아니라요
알았으니까 일단 좀 앉아 봐요
[힘쓰는 소리]
이제 다 모인 것 같은데
이야기하시죠
아...
지난번에도
따로 인사는 드렸지만
저는 최강순이라고 해요
이쪽은 송현주 씨
마유진 씨
권지영 씨예요
[박수 소리]
저희는 모두
이 사이트의 피해자들이에요
사이트 운영자인 유본좌
[키보드 소리]
그리고 유본좌 말고도
수많은 회원들이
여자들 동영상을 보고
또 찍어서 올리고 있어요
[한숨 쉬며] 그런데요
경찰들은
아무것도 할 수 있는 게
없다네요
그럼 우리가 뭘 하면 되죠?
네?
아
그건...
아직 저도 잘 모르겠어요
그런데요
이대로 그냥
이민 가고 싶진 않아요
이민이요?
아니, 저흰
죄지은 것도 없는데
왜 도망가고
숨어 살아야 해요?
잘못한 건 유본좌랑
여기 회원들이잖아요, 그렇죠?
똑같이 한번 당해보라고 하죠
네?
유본좌 그 새끼랑 그 회원들
다 모아놓고
우리가 당한 거
똑같이 되갚아주는 거죠
아, 어떻게요?
[다가오는 발소리]
그건...
(형원) 회원 정모
유본좌 사이트의
VIP 회원들이
한 달에 한 번 정기적으로
오프라인 모임을 가져요
아, 잠시만요
이 알바생은 누구신지?
(강순) 아
제 직장 동료예요
이번 일로 절 도와주고 계세요
설마 다 아는 거예요?
이건 좀 아니죠
- 네?
- (지영) 사적인 거잖아요
제삼자가 끼는 거면
미리 상의를 했었어야죠
아, 그런데요
윤 대리님은 우리 편이에요
윤 대리님이 없었으면
저 여러분들한테
연락도 못 했을 거예요
제가...
남자라서 불편하신가요?
당연하죠
남자한테 당하고 놀림거리가
된 것도 모자라서 이젠!
당신이 영상 봤든
안 봤든 상관없어
남자라면 진절머리가 나니까
지영 씨...
하
알았어요, 제가 빠지죠
네?
저, 저도 안 될 것 같아요
죄송합니다
아니, 저기...
아, 저기!
뭐가 마음에 안 드는지
말이나 하고 가요
저, 저는 이번 일...
최대한 조용히 묻고 싶다는
생각으로 온 거예요
복수 안 해도 돼요
전 동영상만 지우면 돼요
[한숨]
그게 가능할 것 같아요?
그쪽 얼굴 다 까진 섹스
동영상이 전국에 퍼졌는데
뭐가 더 겁이 나요?
[버럭 하며] 저 두 달 후에
결혼한다고요!
[잔잔한 음악]
[울먹이는 소리]
남자 친구는 아직 몰라요
결혼 전에 어떻게든 그 영상
지우고 싶었는데...
혹시 일이 커져서
외부에 알려지고
남자 친구까지 알게 되면...
그럼, 복수고 뭐고
다 소용없어요
다 끝이라고요!
[훌쩍거리는 소리]
무서운 마음 드는 거 당연해요
사실...
저도 무서워요
[훌쩍이는 소리]
이것보다 더 나빠질 것도
없는데도요
현주 씨처럼
지켜야 할 게 있다면
저도 못했을지 몰라요
그러니까 혹시라도
미안해하거나
부담 갖지 마시라고요
[곤란해하는 숨소리]
아, 저기!
[유진의 한숨 소리]
[음악: Mitch 'light out']
[한숨]
[심전도계 비프음]
(세진 약혼녀) 어때, 이거?
지금 입은 게
더 나은 것 같아
[웃으며] 치...
왜 그래? 괜찮아?
[바퀴 굴러가는 소리]
[회의하는 말소리]
어이! 어이!
왜, 왜, 왜요?
일어나요, 빨리
[사이렌 소리]
(의사) 어레스트!
권 간호사! 권 간호사!
제가 갈게요!
- 뭐 해?
- 어?
[한숨 소리]
[휴대 전화 진동음]
(형원) 안녕하세요?
저 윤형원입니다
통화 괜찮으세요?
무슨 일이시죠?
(형원) 저를
불편해하시는 거 알지만
꼭 말씀드리고
싶은 게 있어서요
하...
(형원) 저는 사실
유세진 차장을 대학교
때부터 알고 있었어요
유세진이 제 동아리 선배였죠
[진지한 음악]
(형원) 옛날부터
남자 동기들 사이에서는
소문이 있었어요
유세진이 여자 친구
알몸을 찍어서
남자 단톡방에
공유한다거나 하는...
(형원) 그런데 한 번은
저랑 친한 여자 동기가
그 대상이 되었어요
그래서 제가 유세진한테
가서 말했죠
당장 그만두라고
그런데 다음날 학교에 가 보니
제가 미친놈이 되어 있었어요
(형원) 여자 동기들
치마 속을 찍고 다닌다는 둥
그 사진을
인터넷에 올린다는 둥
그 여자 동기는 유학을 떠났고
저는 도망치듯
군대로 갔다가
다른 학교로 편입했죠
(형원) 그때
제가 만약에
도망치지 않았으면...
그랬으면 여러분이 이런 일을
겪지 않았을 텐데...
뭐 그런 생각이 들었어요
그래서 돕고 싶었던 겁니다
[진지한 음악-계속]
[칠판에 적는 소리]
[유진의 말소리]
그리고 오빠 달려
(유진) 오빠 달려
[잔잔한 음악]
(영상 속 앙꼬) 안녕하세요?
자, 오늘 스타일링을
확 바꿔보실 생각 없으세요?
[남성의 당황한 말소리]
[채팅 올라오는 효과음-계속]
오늘 저를 믿고 따라오시면
한...
3초 정우성쯤은
가능하실 것 같은데
어떻게, 오케이?
네...
네, 여러분, 오늘의 타깃은요
IT업계에 근무 중인
40대 남성분이십니다
자, 앙꼬의 변신 프로젝트!
어떻게 한번 가보실까요?
오케이? 파이팅!
[박수 소리]
나와 주세요!
[앙꼬의 긍정적인 호응]
네, 자동차가
밟고 지나가도...
[영상 속 말소리-계속]
뭘 보고 있어요?
옛날에 방송한 건데요
정말 끼가 많은 사람이었네요
앙꼬의 변신 프로젝트
성공!
[손뼉 마주치는 소리]
예! 축하드립니다!
[계속되는 영상 소리]
여자로서 수치심도 그렇지만
하루아침에 자기 커리어가
박살이 났으니...
[계속되는 영상 소리]
마음이 어땠을까 싶어요
[깊은 한숨]
검색창에 '앙꼬의
변신 프로젝트'를
검색해 주세요
자, 그러면 다음에 만나요!
안녕?
[가벼운 웃음]
[입김 부는 소리]
안 들어가고 뭐 해요?
[출입문 여는 소리]
[발소리]
아직 제가 할 일 있어요?
지영 씨!
[힘주어서] 안 추워요?
빨리 들어와요
[안도의 헛웃음]
현주 씨!
[출입문 닫히는 소리]
유, 유세진
다음 달에 결혼할 예정이래요
결혼이요?
왜 하필 그런 변태랑?
그 여자는 아무것도
모르더라고요
[유진의 한숨]
이대로 두면 안 될 것 같아요
남자 도움받는 건
마음에 안 들지만
어쩔 수 없죠
일단 유세진을
처리하는 게 급하니까
[박수 소리]
그래요
이왕 이렇게 모인 거
유세진이랑
그 역겨운 변태들한테
잊지 못할 경험을 시켜주자고요
아! 그전에
중요한 할 일이 있어요
뭐요?
(강순) 그런데
이런 거 꼭 해야 돼요?
회사 안 나가니까
회식 같은 거 없어서
좋았는데...
아...
여자가 큰일 치르기 전에
긴장도 좀 풀고
우애도 다지고 그래야지
그렇죠, 강순 언니?
언니요?
아, 그런데
두 분은 무슨 사이예요?
- 네?
아니, 왜 자기 일도 아닌데
이렇게 위험을 무릅쓰고
강순 언니를 도와주나 싶어서요
아, 그건 제가
전에 말씀드렸잖아요
윤 대리님도 이번 일에 대해서
책임감을 많이 느끼신다고...
그렇죠?
[조용히 미소]
예
[기침 소리]
책임감만으론
이렇게 하지 않죠
역시 이건
사랑 말고는 설명이 안 돼
아, 무슨 말도
안 되는 소리를...
사랑이야! 이건!
[유진의 헛웃음]
아, 그만 마시세요
내일 힘들어요
[한숨 쉬며]
마음에 안 들어요
네?
그 개자식들! 씨...
[웃음을 참는 소리]
왜요?
선생이 욕하니까 이상해요?
여기서부터
끓어오르는데 어떡해
죽이고 싶을 만큼
화가 치미는데 어떡하냐고!
[울먹이는 목소리]
[깊게 숨을 내쉰다]
나 이렇게 만든 놈들
가만 안 둬
[분노한 숨소리]
[박진감 넘치는 음악-계속]
(남자1) 죽이는구먼 이야!
[좋아하며 흥분하는 소리]
[철문 열리는 소리]
[웅성거리는 소리]
(남자2) 이벤트야?
[흥분하는 말소리]
오 진 대리 센스쟁이!
[웃음소리]
이야...
(남직원1) 누가 보냈어!
(남직원3) 누구야?
(남직원2) 이 언니
완전 내 스타일!
여전사!
[킁킁거리는 소리] 음
[사람들 말소리]
와, 죽이네!
아 죽인다
[웃음소리]
음 그래!
[강렬한 음악]
아!
[아파하는 소리]
[부딪치는 소리]
[발차기 효과음]
[넘어지는 소리]
[웃음소리]
너 이런 거 좋아하는구나
[발차기 효과음]
[뼈 으드득 소리]
[강조 효과음]
[던지는 효과음]
[날카로운 효과음]
[강조 효과음]
[싸우는 소리]
[병 깨지는 소리]
[남자의 기합 소리]
[싸우는 소리-계속]
(현주) 그놈들은
인간이 아니야
괴물이지
(유진) 맞아요
난 이제 오디션도 못 봐!
내 평생의 꿈을 짓밟았어
그러고도 그렇게 뻔뻔하게
고개를 쳐들고 살아?
(지영) 그렇겐 안 되지
차라리 죽여달라고 빌 때
그때 말해주면 되지
우리가 그만큼 고통스러웠다고
(남자3) 아! 아악
[강순의 힘주는 소리]
[굴러떨어지는 소리]
[세진의 신음]
[세진의 거친 호흡]
[발차기 효과음]
[강렬한 음악-계속]
처음으로 인정받는 날이었어
내가 10년 동안 쌓은
모든 걸
네가 망쳐버렸어
유세진, 다 너 때문이야
[주목 효과음]
[세진의 떨리는 숨소리]
[바람 효과음]
[세진의 비명]
에이, 진짜!
우리 그냥 계획을
바꿔버릴까요?
(유진) 콜! 어우, 씨...
언니들!
무슨 얘기를
그렇게 재밌게 해?
죄송합니다, 시끄러우셨죠?
에이 아니야
그런데 우리가 남자끼리 와서
좀 심심해서 그런데
혹시 합석할 생각
없어요? 응?
예?
[난감한 숨소리]
응? 응?
아, 깜짝이야
아이, 남자분이 계셨네
우리 좀 같이 놀아도 되죠?
안 되겠습니다
오늘은 저희끼리
놀려고 온 거라...
죄송합니다
에이, 일부다처제야 뭐야?
짝도 안 맞는구먼
좀 끼워주면 어때서? 응?
[의심하는 신음]
아니, 그런데 그쪽 언니는
어디서 많이 봤는데?
난 그쪽 처음 보는데?
에이, 내가 기억력이
얼마나 좋은데
내가 분명히
다른 데에서 봤다니까
[테이블을 탁 친다]
아, 유본좌!
[웃음소리]
그만 돌아가 주세요
[밀치는 소리]
아유, 맞네!
너 그 유본좌 사이트에 뜬
그 삼류 배우 아니야!
잘 대준다는 그...
그만하고 꺼지시지
에이 왜 이래?
내가 그 영상
얼마나 좋아하는데
몇 번을 돌려 봤다고
와, 그런데
실물 죽인다, 언니
저기요, 정말 죄송한데
그만 가 주세요
에이, 왜 이래!
잠깐만 이리 와 봐
얘기 좀 하자, 왜 그래?
[치는 소리]
아, 진짜!
[남자의 헛웃음]
아, 이런 미친...
[비웃는 소리]
이제 보니 너네 다
'꿈꾸는 카메라'에
영상 뜬 년들이네, 그렇지?
야, 오빠가 너네 거 다 봤어
몸뚱이 함부로 굴리다가
영상까지 찍혔으면
얌전히 집에서
반성이나 할 것이지
얼굴 다 팔린 년들이
어디 술이나 처먹겠다고
[버럭 하며]
싸돌아댕기고 있어?
안 챙피하냐? 어?
지금 뭐라 그랬어요?
안 창피하냐 그랬다, 왜?
[테이블을 쾅 친다]
남이야 내 몸 갖고
함부로 굴리든 접든
그쪽이 뭔 생각인데?
[비웃음]
(강순) 그리고 넌
뭐가 그렇게 잘났어?
집에서 혼자 딸딸이나 치는
찌질이 같은 새끼 주제에 진짜!
[경쾌한 음악]
찌, 찌질이?
그래, 찌질이
와, 나
[웃음소리]
그만하라고요
넌 또 뭐야, 이 새끼야!
죽고 싶어?
[현주의 성난 숨소리]
그만하라잖아, 이 새끼야!
[병 깨지는 소리]
[유진의 놀란 소리]
[남자의 비명]
[지영의 놀란 숨소리]
피
이런, 씨...
[모두의 기합 소리]
[와장창 소리]
[앓는 소리]
[비닐봉지 소리]
(지영) 현주 씨
(형원) 송현주 씨
송현주 씨
술 좀 깨게 마셔요
쌍놈의 새끼 어디 갔어
내가 또 까불면 까버릴 거야!
[재밌게 웃는 소리]
정신 좀 차려요!
(현주) 아...
저희요
작전에 실패하면 그냥
이렇게 들이받아 버릴까요?
그러죠, 뭐!
이판사판 더 잃을 것도 없는데
확!
결국 여기까지 왔네요
[지영의 옅은 웃음]
전 이제 더 이상
물러날 데가 없어요
우리, 누가 이기는지
우리 끝까지 가 보자고요!
콜!
- 콜
- (지영) 파이팅!
저 잠깐...
(지영) 현주 씨
- (지영) 정신 좀 차려요!
- 네
현주 씨, 괜찮아요?
(유진) 현주 씨
정신 차려요
저...
집에 잘 좀 들어가게
챙겨주세요
예
전 지금 다른 데
가볼 데가 있어서요
이 시간에 어딜 가게요?
[탁 내려놓는 소리]
[출입문 종소리]
[바코드 찍는 소리]
4,300원입니다
[물건을 탁 놓는다]
전 빠지겠다고 말했는데요
도움이 필요해요
복수하고 싶다고 했잖아요
[물건 놓는 소리]
저요
옛날 영상 다 찾아봤어요
앙꼬 씨처럼
그렇게 재능 있는 사람이
이렇게 숨어 지내는 거
너무 안타까웠어요
저는요
스포트라이트 같은 건
받아본 적도 없고
저를 찾아주는 사람도 없지만
그래도 회사로 돌아가고 싶어요
그게 제 일이고
거기가 제 자리니까요
앙꼬 씨는
다시 방송하고 싶지 않으세요?
[탁 소리]
[앙꼬의 한숨]
아니요
전 안 하고 싶어요
사람들이 날
못 알아봤으면 좋겠고
나란 존재 자체를
잊어주면 좋겠어요
사람들이 날 알아보고
기억하는 게
지긋지긋하다고요!
전 그냥 조용히 살고 싶어요
그만 가 주세요
언제까지
숨어 살 수 있을까요?
이민 가면
그 영상이 저절로 지워질까요?
저는요
불쌍한 피해자로
남고 싶지 않아요
[강렬한 음악-계속]
싸울 거예요
[차 문 열리는 소리]
근데 VIP 회원이라는 게
뭐예요?
유본좌 사이트의
핵심 회원들이에요
유료 회원이고
가입한 기간이랑
직접 찍은 동영상들을
얼마나 많이
올렸는지를 감안해서
유본좌가 승급 심사를 한대요
참...
승급하면 회원 실명이랑
소속까지 확인하고요
아이돌 팬클럽 운영진
되는 것보다
까다롭네요
참나...
[강렬한 음악-계속]
[주목 효과음]
[장면 전환 효과음]
VIP 회원 전용 게시판이에요
이번 정모가 열리는
장소와 시간이고요
장소는 회원이
직접 운영하는 바
시간은 30일 저녁 9시
잊으면 안 돼요
회원들은 절대로 자신의
얼굴을 드러내지 않아요
[주목 효과음]
VIP 회원 리스트예요
본명, 나이, 어디에서
일하는지까지
다 정리되어 있어요
이걸 어떻게...
유세진 집에 있는 PC 털었죠
[강렬한 음악-계속]
[남자들 말소리]
[신원 알리는 말소리]
검스 마니아요
[강조되는 효과음]
연쇄삽입범
긴밤천국
[강조되는 효과음]
보헤미안 소년
남자는 늑대
[강조되는 효과음]
남자는 늑대...
[긴장되는 음악]
[다시 강렬한 음악]
[주목 효과음]
[익살스러운 효과음]
[웅성거리는 소리]
[주목 효과음]
[가방을 철컥 연다]
[긴장되는 음악]
이걸로 뭘 하는데요?
몰카를 찍는 거죠
그걸 누가 보는데요?
[휴대 전화 조작음]
이 서비스 알아요?
어? 이거 연예인이나
유명한 사람들이
앱으로 라이브 방송
하는 거잖아요
맞아요
국내 유저 수가
몇 명인지 아세요?
뭐...
유본좌 사이트보다는 많겠죠?
100만 명이에요
[놀라는 숨소리]
유본좌와 그 추종자들의 얼굴을
여기서 공개해 버리는 겁니다
[사람들의 웅성거리는 소리]
[흥미진진한 음악-계속]
시작했어요, 채널 이름은
'유본좌 그 진실을 밝힌다'
[사람들의 말소리]
카메라를 더 가까이해 봐요
회원들이 보는 영상이 찍히게요
(회원1) 남자는 늑대님
이쪽으로 와요
(회원2) 언제 왔어요?
[회원들이 저마다 말한다]
나는 이번 건
좀 별로인 것 같아
(회원2) 이거 보셨어요?
[회원들이 저마다 말한다]
[헛구역질 소리]
[넘어지는 소리]
현주 씨, 왜 그래요?
[긴장한 숨소리]
[회원들의 말소리]
[간사한 웃음소리]
(회원3) 예전하고
구도가 완전 다르죠?
[웃음소리]
(회원4) 너무 좋아
너무 좋아, 너무 좋아
[회원들의 즐거운 말소리]
(회원5) 이런 거 어떻게
설치하는 거야, 진짜
[회원들의 감탄하는 소리]
[감탄사]
[웃음소리]
(회원6) 와, 예술이네
(회원7) 리얼해, 리얼
[웃음소리]
[감탄하는 말소리]
[종소리]
(사회자) 여러분
오래 기다리셨습니다
자, 그럼 유본좌 닷컴의
서른다섯 번째
VIP 회원 정모를
시작하겠습니다!
[환호성]
[박수 소리]
자, 먼저 뜨거운 예술혼으로
최고의 작품들을 완성시킨
이달의 베스트 작가님들을
만나 보시죠
대학가 자취방 여대생들의
생생한 삶을 그려낸
작품을 올려
역대 조회 수 랭킹
TOP3에 이름을 올린
휴지도둑 작가님이십니다
[환호성]
[박수 소리]
(함께) 휴지! 휴지!
휴지! 휴지!
[환호성]
[박수 소리]
자, 이제 그 역겨운 얼굴들을
공개해 보자고요
(강순) 준비됐어요
지금 연기 내보낼게요
(사회자) 우리 휴지도둑
작가님께서는
어떻게 그런 리얼리티가 강한
작품을 만드실 수 있었는지
그 비결을 말씀해
주실 수 있을까요?
(휴지도둑) 몰카를 찍으려면
기다리는 상황이
익숙해져야 합니다
좋은 영상 1초를 얻기 위해서
끝없는 기다림이 필요하거든요
[연기 나오는 소리]
하지만 그 영상을
소중하게 만드는 것은
그것을 찍기 위해 내가 기다린
시간임을 알아야 합니다
[연기 나오는 소리]
기다림을 즐겨야 합니다
[기침 소리]
[박수 소리]
[기계가 버벅대는 소리]
(사회자) 정말 문학적이십니다
자, 휴지도둑님께
박수 부탁드립니다
[환호성과 박수 소리]
대리님, 연기는
어떻게 된 거예요?
(강순) 고장 났나 봐요
어떡하죠?
예?
이달의 최우수 작가를
만나보실 시간입니다
[사회자 말소리-계속]
(지영) 뭐라고요?
(유진) 아씨, 어떡해요
(현주) 어떡해요?
이제 어떡해요?
검스마니아!
[환호성과 박수 소리]
(함께) 검스! 검스!
[환호성]
[박수 소리]
(함께) 검스! 검스! 검스!
(함께) 검스! 검스!
[회원들이 '검스'를
연호한다]
[박수와 환호성]
검스마니아님께는
더욱더 작품에
발전하실 수 있도록
적외선 기능이 있는 초고성능
넥타이형 캠코더를
선물로 드립니다
[감탄하는 사람들]
(유진) 감사합니다
[박수 소리]
(사회자) 검스마니아님
소감 한마디
부탁드려도 될까요?
[마이크 하울링]
[미묘한 음악]
(유진) [힘차게] 여러분!
VIP 회원의 밤을
즐기고 계십니까?
[환호성]
(강순) 유진 씨
지금 뭐 하시는 거예요?
마유진 씨! 마유진 씨!
(유진) 목소리가 작군요
아마 충분히 즐기고 계시지
못한 것 같네요
왜 그런지
저는 알 것 같습니다
이런 좁은 밀폐된 공간에
가짜 이름으로 답답한 가면으로
얼굴을 가린 채
모여 있으니까요
여기 계신 여러분께
질문을 드리고 싶습니다
누군가를 보고 싶고
느끼고 싶은 욕망이
잘못된 것입니까?
(회원들) 아니요!
[긴장된 음악-계속]
왜 태어날 때부터 가진
자연스러운 욕망을
부끄러이 여겨야 합니까?
왜 신이 주신
욕망의 선, 악에
가치를 붙여야 합니까?
원망해야 한다면
그 욕망을 주신 신을
원망해야 하지 않겠습니까?
(회원들) 맞습니다!
[박수 소리]
[발소리]
(유진) 대체 무엇이
부끄럽습니까?
나는...
그리고 우리는
[단호히] 지금 이 모습이
부끄럽지 않습니다
편견에 저항하세요
사회가 준 죄책감과 억압에서
벗어나세요
적어도 여기에서만이라도!
자유로워지세요!
[박수와 환호성]
[긴장되는 음악-계속]
[장면 전환 효과음]
[박수와 환호성-계속]
난 부끄러운 거 없어
자유로워지자!
그럼 전 뭐 하면 돼요?
넌 우리의 조커야
여러분, 마음을 여세요
용기를 내시라고요
빨리 용기를 내세요!
[놀라서 웅성거리는 소리]
[감격하여] 내가 벗었다!
벗었어!
지금 내 기분이
날아갈 것 같아요!
난 부끄러운 게 없다!
부끄러운 게 없다!
(회원8) 맞아! 몰카
좋아하는 게 어때서!
(회원9) 몰카 좋아하는 게
어때서!
(회원10) 나는 매일
몰카를 안 보면
입안에 가시가 돋아요!
(함께) 나도, 나도, 나도
회사 화장실에서
몰카를 찍었어!
나는 학교 도서관!
나는 자랑스러운 몰카인이다!
[긴박한 음악]
[환호성]
[회원들의 웃음소리]
[흥분한 회원들의
말소리]
예스!
[긴박한 음악-계속]
(현주) 이거
완전 대박인데요?
(지영) 이거 지금 방송
잘 나가고 있는 거죠?
(회원11) 작가님도
이제 벗으시죠
(유진) 아, 전
마지막에 벗겠습니다
주인공은 원래
마지막에 벗는 거니까요
(회원11) 아닙니다
벗으시면 너무
시원함을 느낍니다
가슴이 아주 뻥 뚫려요
[유진의 난감한 말소리]
['벗어'를 연호하는 회원들]
(회원들) 벗어! 벗어!
벗어! 벗어!
겁먹지 마세요!
자유로워지세요!
자, 빨리 벗어!
[회원들이 '벗어'를
연호한다]
[점점 더 크게
연호하는 사람들]
(회원들) 벗어! 벗어!
벗어! 벗어!
(유진) [여자 목소리로]
엄마!
(회원11) 어? 뭐야
[쿵 떨어지는 소리]
- (회원12) 여자 목소리
- (회원11) 여자 아니야?
- (회원13) 여자 목소리...
- (회원14) 뭐야
(강순) [큰 소리로]
야, 이 변태 새끼들아!
[강렬하게 끝나는 음악]
[강순의 거친 호흡]
[떨리는 호흡]
어?
몰카를 좋아하는 게 어떠냐고?
하루만 안 봐도
입에서 가시가 돋아?
화장실, 학교 도서관
대단하다 진짜
[울분을 참는 소리]
창피한 줄 알아
이 변태 새끼들아
'욕구불만 철벽녀'?
맞네
[유진의 한숨]
똑똑히 들어
내 이름은 최강순이야
집에서는 귀한 딸이고
직장에서는 책임감 있는 대리야
그런데 니들이 나한테
무슨 짓을 했는지 알아?
[진지한 음악]
너희들 엄마가
딸이, 와이프가
여동생이 몰카에
찍혔다고 생각해 봐
기분이 어떨 것 같아?
[한숨]
니들이 내 벗은 몸 보면서
흥분하는 동안에
난 뭘 하고 있었을까?
난 뭘 하고 있었겠냐고!
[절규하며] 나는!
손목을 그을까
목을 매달까
차 안에 번개탄을 피워놓을까!
그거 고민하고 있었어
[훌쩍이는 소리]
그런데 뭐라고?
자유로워진다고?
쓰레기 같은
새끼들이 진짜...
[분노의 숨소리]
니들도 오늘 똑같이 당해 봐
그리고 너, 특히 너
[긴장되는 음악]
[강순의 발소리]
[가면이 바닥에 탁 떨어진다]
[긴장된 음악-계속]
최강순 대리
유세진 차장
아니, 유본좌
[회원들이 웅성거린다]
내가 유본좌라는 증거 있어?
내가 증거인데?
저 여자들이 증거고
뉴스도 안 봤어?
증거도 없이 억지 주장한
여자들이 어떻게 됐는지
[비웃음]
(앙꼬) 나를 말하는 거야?
- (회원15) 아니 저거
- (회원16) 앙꼬 아니야?
[회원들이 안도하는 말소리]
(회원17) 살아 있었어
[잔잔한 음악]
오랜만이네?
실수로 핸드폰 잃어버렸다고
당신이 영상 퍼뜨린 게
아니라고 했었지?
그땐 그걸 믿었어
증거가 없었으니까
그 얘긴 옛날에
끝난 줄 알았는데
[종이가 펄럭이는 소리]
네덜란드에 둔 서버
페이퍼컴퍼니, 출금용 대포통장
전부 당신 컴퓨터에서
나온 내용인데...
더 할까?
이제 당신은 끝났어, 유세진
이제라도 납작 엎드려
사과해 봐
용서해 주진 않겠지만
[버럭 하며] 그래서 뭐!
[긴장되는 음악]
[세진의 간사한 웃음소리]
아씨 그래서?
너네가 나 이긴 것 같아?
어?
벌금? 내면 그만이야!
직장? 그것도 바꾸면 그만이지
앞으로 1년, 5년
10년 후에
사람들이 누구 얼굴을
기억할 것 같아?
고작 이런 사이트 운영자한테
관심이나 있을까?
[웃음소리]
그런데 말이야
10년 후에도
그 영상은 돌아다니고
사람들이 너희를 알아볼 거야
그리고
몸을 함부로 굴린
여자로 기억하겠지
[미친 사람처럼 웃는다]
야씨, 이거
떼로 몰려가지고...
오늘 뭐...
어? 빨간날이야?
[웃음소리]
안 웃겨?
[뺨 때리는 소리]
사람들이 이 영상도
기억할 거야
네가 어떤 사람인지
네 입으로 다 말해버렸으니까
(회원들) 어?
[당황하는 말소리]
[강조하는 효과음]
[당황한 회원들의 말소리]
[구시렁거리는 소리]
[진지한 음악]
(회원18) 아이 뭐야!
몰카 생방 하는 거
아니야, 이거?
[회원들의 아우성]
유세진!
[마스크 떨어지는 소리]
잘 챙겨둬
앞으론 얼굴
못 들고 다닐 테니까
[어이없는 웃음소리]
[웃음소리]
오빠, 오빠, 오빠
이쪽으로 좀 와 봐
(앙꼬) 안녕하세요?
왜?
앙꼬입니다
갑작스런 컴백 방송에
놀라셨죠?
여러분 모두가
아시는 것처럼...
[강조되는 효과음]
이거 앙꼬 아니야?
(앙꼬) 제가
잠적하게 된 계기는
[웅성거리는 소리]
사적인 동영상 유출이었습니다
맞아, 앙꼬야
앙꼬 아니야?
절 찾아와 준 누군가의
도움이 아니었다면
아직도 그렇게
살고 있었을 겁니다
[불만 섞인 한숨들]
바로 그 영상을 유출시킨
사람의 얼굴을
지금 보고 계십니다
[손톱 물어뜯는 소리]
아마 유본좌라는 이름이
많은 분들에게는 익숙하시겠죠
심지어 어떤 사람들은
저 쓰레기 유본좌를
영웅처럼 떠받들고
그 사람처럼 되겠다고
주변 여성에게
몹쓸 짓을 했고요
[불이 탁 켜지는 소리]
[강렬한 음악]
[당황하는 말소리]
바로 이 사람들이
유본좌가 운영하던
불법 음란물 사이트의
VIP 회원들입니다
저 뻔뻔한 사람들의
신상정보가 궁금하시면
방송 하단에서
다운로드받으세요
아, 그리고 저들이 소속된
학교, 회사 인사팀에도
같은 정보가 담긴
메일을 보냈습니다
[휴대 전화 벨 소리]
[여기저기서 울리는 벨 소리]
(회원19) 어, 민서야, 어
(회원20) 어, 자기야
(회원19) 아니, 그게 아니라...
(회원21) 아니, 아니
아, 진짜 아니야, 아니야
(회원22) 나 지금 바로
집으로 갈게!
[정신없이 통화하는 소리]
(회원23) 어, 엄마
나 아니야
나 사우나야, 지금
[부정하는 말소리]
[휴대 전화 벨소리]
(회원24) 믿지 말라고!
다 거짓말이야, 그거!
[당황한 사람들의
말소리]
[정신없이 도망가는 소리]
[긴박함 넘치는 음악]
[섬뜩한 효과음]
[쿵 하는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[무릎 꿇는 소리]
자, 자기야, 자기야...
자, 자, 자기야
아, 이 여자들 나한테
돈 뜯어내려는 그냥 꽃뱀들이야
[헛웃음]
걱정하지 마, 걱정하지 마
아무것도 아니야
나 믿지? 자기...
[술 붓는 소리]
[놀란 숨소리]
대박
자기야
[울먹이는 소리]
자기야, 한 번만...
아, 따가워
한 번만 용서해 줘
[헛기침]
제가 불렀어요
저분도 피해자잖아요
알 건 알아야죠
[옅은 웃음]
저는 이제
더 이상 숨지 않겠습니다
부끄러워해야 할 건
우리가 아니라
당신들이니까요
(세진)
[울먹이며] 자기야
자기야, 돌아와, 제발
제발, 자기야
[우는 소리]
자기야
다 끝났어, 유세진 씨
늘 카메라 뒤에만 있다가
앞에 서게 된 기분이 어때?
쥐새끼 같은 놈이...
[씩씩거리는 소리]
(지영) 이거 놔요!
놓고 얘기해요!
[사람들의 힘쓰는 소리]
(강순) 그만하세요
저 인간은 주먹도 아까우니까
[웃음소리]
엉덩이 예쁘다
아씨
넌 안 되겠다, 그냥
[퍽 때리는 소리]
[세진의 비명]
불법 동영상 사이트
운영자 유모씨는
[웅성거리는 소리]
몇 년 전 유명 인터넷 방송인
앙꼬 씨의 성관계
영상 유출 혐의로도
[영상 속 소란스러운 소리]
기소당한 상태고
그의 사이트에서 경쟁적으로
음란물을 올린
회원들을 대상으로
수사를 확대하고 있다고
밝혔습니다
회원들은 자신들의
신상을 공개한
여성들로 인한 불이익과
스트레스를 호소하며
맞고소를 하겠다고 밝혔습니다
[웅성거리는 소리]
[한숨]
윤 대리님
일 안 할 거예요?
아, 뭐 어쩔 수 없죠
최 대리님 안 계시면
TF 일은
나 과장님이 하셔야겠네요
아, 그런데 나 과장님
국내 일 때문에 바빠가지고
얼굴이 막 누렇게 뜨셨던데
그럼 뭐 할 수 없죠
제가 죽어라고
야근해서 메워야죠
저...
(형원) 아, 허리야
아유
아, 어깨야
[형원의 아파하는 소리]
[출입증 태그 소리]
후!
[음악: Dope Days
'Do it Do it Do it']
[출입증 태그 소리]
[미스테리한 음악]
[질질 끄는 발소리]
[세진의 숨소리]
[날카로운 가위 소리]
안 돼
안 돼, 안 돼
[절규하며] 안 돼!